Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/You Stop!.po
Languages: zh_cn

source: You! Stop!
zh_cn: 你! 停下!

source: You! Hold it!
zh_cn: 你! 不要再往前了!

source: You there! Stop where you are!
zh_cn: 那邊的你! 停止前進!

source: I said stop!
zh_cn: 我說了停下!

source: I said halt!
zh_cn: 我說了不要走!

source: I said hold it!
zh_cn: 我說了不許前進!

source: /SEIZE/ the /TERRORIST/! Don't let /HIM/ escape!
zh_cn: /SEIZE/ 這個 /TERRORIST/! 不要讓 /HIM/ 跑了!

source: Don't try and run!
zh_cn: 別想著逃跑!

source: You can't run from us!
zh_cn: 你逃離不了我們的!

source: You won't escape us! Give it up!
zh_cn: 你跑不了的! 放棄吧!

source: Give up the chase! You can't escape us!
zh_cn: 放棄投降! 你跑不掉了!

source: You're wasting time!
zh_cn: 你在浪費時間!

source: Quit wasting my time!
zh_cn: 你在浪費我的時間!

source: I don't have time for chasing /SNAKE/s!
zh_cn: 不要讓我浪費時間來追 /SNAKE/ !

source: I'm not in the mood for running!
zh_cn: 我討厭追逐!

source: Don't make me have to chase you!
zh_cn: 不要讓我浪費時間追你!

source: I DON'T like having to chase people!
zh_cn: 我討厭追人!

source: You won't get away with this! I'll remember your face!
zh_cn: 你會為此付出代價的! 我記住你的臉了!

source: I won't forget your face! Watch your back, /SNAKE/!
zh_cn: 我記住你的臉了! 小心你的背後, /SNAKE/!

source: I'm good at remembering faces. You'd be wise to stay away from /MYFACTION/ /LAND/, /SNAKE/!
zh_cn: 我很擅長記住麵部. 你最好不要再讓我在 /MYFACTION/ 的 /LAND/ 看到你, /SNAKE/!

source: I'll remember your face! Don't think you've gotten off so easily!
zh_cn: 我記住你的臉了! 別想就這麼結束了!

source: Don't move a muscle!
zh_cn: 一點都不許動!

source: Stay right where you are!
zh_cn: 不許再向前一步!

source: I'm coming over!
zh_cn: 我要失去耐性了!

source: Stop! Stop that /GREASY/ beast!
zh_cn: 停下! 製止那個 /GREASY/ 野獸!

source: Stop! There's a beast in our midst!
zh_cn: 停下! 這裏有個野獸!

source: Stop! There's a dark one in our midst!
zh_cn: 停下! 這裏有汙穢生物!

source: Do we have a beast that needs taming?
zh_cn: 我們有要淨化的野獸麼?

source: The dark ones must be tamed!
zh_cn: 這個汙穢的野獸需要淨化!

source: Stop! Bring me that /GREASY/ being!
zh_cn: 停下! 把那個/GREASY/ 野獸帶過來!

source: Seize /HIM/! Seize the impure heretic! The beast must be tamed!
zh_cn: 抓住 /HIM/! 抓住這個異教徒! 這個野獸必須淨化!

source: The heretics will poison our holy lands! Seize /HIM/! The beasts must be tamed!
zh_cn: 異教徒會汙染我們的家園! 抓住 /HIM/! 這個野獸必須淨化!

source: Ensnare the unholy heretic! Don't let the beasts /TAINT/ our /SACRED/ /LAND/!
zh_cn: 拘捕汙穢的異教徒! 不要讓這個野獸 /TAINT/ 我們 /SACRED/ 的 /LAND/!

source: We have a beast that needs taming! Stop /HIM/!
zh_cn: 我們有個野獸需要淨化! 製止 /HIM/!

source: We must purge our land from all darkness! Seize /HIM/!
zh_cn: 我們必須淨化所有黑暗! 抓住 /HIM/!

source: Protect your homeland! Seize the foreign heretic! The beasts must be tamed to serve Okran!
zh_cn: 保衛你的家園士兵們! 抓住這個外來異教徒! 這個野獸必須淨化來為奧克蘭服務!

source: You, there! Speak with me!
zh_cn: 你, 過來! 我要和你談談!

source: Come speak with me, beast!
zh_cn: 野獸! 我有事情和你說!

source: You'll travel no further, beast!
zh_cn: 你的旅行結束了, 野獸!

source: You willl not fall from my sight, beast! Speak with me!
zh_cn: 我不會讓你逃離我的視線的, 野獸! 過來和我說話!

source: Stop, I say!
zh_cn: 我說, 停下!

source: Hold up, /OUTLANDER/...
zh_cn: 等下, 我有事找你, /OUTLANDER/...

source: I want to speak with you...
zh_cn: 我要和你談談...

source: Come speak with me...
zh_cn: 過來和我談談...

source: In the name of Okran, stop right there
zh_cn: 以奧克蘭之名, 馬上停下

source: Halt! In the name of Lord Okran
zh_cn: 以奧克蘭之名我要你停下

source: As holy paladin of the Lord Okran, I demand you, stop where you are
zh_cn: 以奧克蘭聖騎士的名義, 我命令你停下

source: Under the holy law of Lord Okran, stop right there
zh_cn: 以聖國法律, 停下

source: You, /OUTLANDER/. Come speak with me at once
zh_cn: 你, /OUTLANDER/. 馬上過來我要和你談談

source: This is Holy /LAND/,/OUTLANDER/, surrender yourself for interrogation
zh_cn: 這是神聖的 /LAND/,/OUTLANDER/, 投降以避免不必要的麻煩

source: This is sacred /LAND/ under the divine protection of Okran, /OUTLANDER/. What is your purpose here?
zh_cn: 這是在奧克蘭庇護下神聖的 /LAND/, /OUTLANDER/. 你來這裏的目的是什麼?

source: Wait!
zh_cn: 等下!

source: Wait up!
zh_cn: 等等!

source: Who is this foreign heretic you travel with?!
zh_cn: 和你在一起的異教徒是誰?!

source: You make a habit of travelling with beasts?
zh_cn: 你經常和野獸旅行?

source: Who is this foreign beast that you travel with?
zh_cn: 和你一起的外來野獸是什麼?!

source: Foreign beasts aren't welcome here!
zh_cn: 這裏不歡迎外來野獸!

source: Impure ones aren't welcome here!
zh_cn: 這裏不歡迎汙穢的生物!

source: You there! You make a habit of travelling with beasts?
zh_cn: 你過來! 你經常和野獸旅行?

source: You, there! Who is this foreign heretic you travel with?!
zh_cn: 你, 過來! 和你在一起的異教徒是誰?!

source: Who is this foreign beast that you travel with, /OUTLANDER/?
zh_cn: 和你一起的外來野獸是什麼, /OUTLANDER/?!

source: Dark ones aren't welcome on holy soil!
zh_cn: 不歡迎黑暗之人進神聖的土地.

source: You, hold up...
zh_cn: 你, 停下....

source: You, hold it there...
zh_cn: 你, 停下不許動...

source: You, /OUTLANDER/, hold it there...
zh_cn: 你, /OUTLANDER/, 停下不許動...
